Στo αρχείο main.py έχουμε συμπεριλάβει ενδεικτικά την λειτουργία μερικών απο των συναρτήσεων και των κλάσεων που υλοποιήθηκαν.Μπορείτε να δοκιμάσετε την λειτουργία τους και με διαφορετικά δεδομένα απο αυτά που δώσαμε εμέις.

Ορισαμε 4 πελάτες για το σύστημα, 2 εισιτήρια και 2 πιστωτικές για τον πρώτο και δεύτερο πελάτη αντίστοιχα και δείχνουμε τον τρόπο ελέγχου υπολοίπου της πιστωτικής κάρτας και αφαίρεσης της τιμής του εισιτηρίου απο το υπόλοιπο αυτής αναλόγα και με το αν ο εκάστοτε πελάτης δικαιούται έκπτωση η όχι. Στην συνέχεια ορίζονται κάποιες κλασικές και streaming ταινίες και επιδεικνύεται ο τρόπος με τον οποίο ενεργοποιείται η υπηρεσία Streaming_Service. Ακόμη προθέτουμε τα streams 1,2  και 3 σαν live streams διαθέσιμα αυτήν την στιγμή και τα stream 7 και 8 σαν ανερχόμενα σε 5 και 2 μέρες αντίστοιχα και δείχνουμε τον τρόπο με τον οποίο η κλάση 
Streaming_Movies_Container διαχειρίζεται τα τρέχοντα και ανερχόμενα streams στην πλατφόρμα.

Ορίζονται ταινίες(κλάση Movie) που έχουν παιχτεί στις κινηματογραφικές αίθουσες, ταινίες που πρόκειται να παιχτούν στις Κινηματογραφικές αίθουσες(upcoming_movies) ενημερώνονται τα έσοδα και εισιτήρια των ταινιών που έχουν ήδη προβληθεί και γίνεται πρόβλεψη των εσόδων και εισιτηρίων που αναμένεται να έχουν οι ταινίες Killers of the flower moon και Avatar 2 με βάση τα έσοδα και εισιτήρια παρόμοιων με αυτές ταινίών(ίδιος σκηνοθέτης/πρωταγωνιστές/είδος..).

Η οντότητα company δημιουργέιται με 1 cinema στην Πατρα και προστίθενται σε αυτήν υποθετικά cinema της επιχείρησης ανά την Ελλάδα. Ενημερώνουμε τις τα δεδομένα προσέλευσης τις ώρες που είναι ανοιχτά τα cinema1 , cinema2 και cinema6 και υπολογίζουμε τις ώρες αιχμής για τα cinema 1 και 2. Ενημερώνουμε τα έσοδα και εισιτήρια των cinema1, cinema2, cinema3 και cinema4 και παρουσιάζουμε τα συνολικά έσοδα και εισιτήρια της επιχείρησης όπως υπολογίζονται απο την κλάση Company και τις μεθόδους retrieveCinemasTickets() και retrieveCinemasEarnings(). Ακόμη ενδεικτικά δείχνουμε οτι λειτουργεί ορθά ο υπολογισμός των cinema με διαθέσιμα δεδόμενα για προκαθορισμενο διάστημα πρόβλεψης. Επίσης εμφανίζουμε τις καμπύλες αναμενόμενης κίνησης για κάθε κινηματογράφο και την αθροιστική καμπύλη για όλους.

Στην συνέχεια προσθέτουμε κάποιες κλασικές και Streaming ταινίες στο ιστορικό των πελατών 1 και 2 και ενημερώνουμε το ιστορικό κρατήσεων και ακυρώσεων τους και παρουσιάζουμε τα αποτελέσματα των ελέγχων ικανοποίησης των κριτηρίων παρακολούθησης streaming και on_demand ταινίων για τον καθένα.
 
Όσον αφορά την κλάση ratings παρουσιάζουμε τον τρόπο με τον οποίο κρατά τις αξιολογήσεις το πελάτων και πως ελέγχει το πλήθος των αξιολογήμενων ταινιών απο κάθε είδος για τον εκάστοτε πελάτη.

Προσθέτουμε ενδεικτικές μέσες βαθμολογία σε κάποιες κλασσικές, streaming και mainstream ταινίες και με τις μεθόδους της κλάσης Omades ανακτάμε τις καλύτερες ταινίες καθόλικα και τις καλύτερες κλασσικές με βάση την γενική τους βαθμολογία. Με τα δεδομένα απο το MovieLens dataset(αρχεία movies.csv και ratings.csv) δίνουμε ένα παράδειγμα πρότασης ταινίων,πρότασης κλασικών ταινίων και εύρεσης των ειδών που αρέσουν σε κάποιο πελάτη. Εδώ να σημειώσουμε ότι τα clusters πελάτων διάφερουν απο εκτέλεση σε εκτέλεση επόμενως ενδέχεται το cluster_id και το user_id που χρησιμοποιούμε να μην είναι συμβατά σε κάποια μελλοντική εκτέλεση. Προτείνουμε να επιλέγει ένας έγκυρος συνδυασμός αφού πρώτα εκτελεστεί η ομαδοποίηση και γίνουν εμφανή τα clusters και ποιούς πελάτες περιέχεουν.

Τέλος παρουσιάζεται πως οι πελάτες με κακό ιστορικό μπαίνουν σε ουρά αναμονής και πως υπολογίζεται ορθά ο χρόνος αναμονής τους μέχρι να έχουν δυνατότητα κράτησης. 
